Eu gostaria de falar a respeito de quais realmente são os maiores problemas do mundo.
Eu não vou falar sobre "O Ambientalista Cético"
provavelmente também é uma boa escolha.
(Risos)
Mas o que eu vou falar a respeito é: quais são os maiores problemas do mundo?
E eu devo dizer que, antes de continuar, preciso pedir a cada um de vocês
que tentem pegar papel e caneta
pois eu vou pedir a vocês que me ajudem a ver como fazemos isso.
Então, peguem o papel e a caneta.
Em resumo, existe um monte de problemas mundo afora.
Eu vou apenas listar alguns deles.
Existem 800 milhões de pessoas famintas.
Existe 1 bilhão de pessoas sem água potável para beber.
2 bilhões de pessoas sem saneamento básico.